Repository: NAMTeam/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/stations.po
Languages: ko

source: A station offering any combination of single-width 15m and 30m networks, in addition to bus and optional subway service. Lot Size: 1x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 30 Created by E-N (BriPizza)
ko: 한 칸 짜리 15m와 30m 네트워크의 모든 조합을 지원하는 역입니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 30 E-N (BriPizza) 제작

source: Modern Monorail and Bullet Train Station by Brenda_Xne
ko: 현대적인 모노레일 및 고속철도역. Brenda_Xne 제작

source: Modern Monorail or Bullet Train station, including Bus and optional Subway service. Lot Size: 3x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 24 Created by Brenda_Xne
ko: 현대적인 모노레일/고속철도역으로 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 3x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 24 Brenda_Xne 제작

source: Modern Diagonal El-Rail Station by Morifari
ko: 현대적인 대각선 지상전철역. Morifari 제작

source: Overhanging Diagonal El Rail Station It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (overhang building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 대각선 지상전철역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Diagonal Monorail-BTM Station by Morifari
ko: 현대적인 대각선 모노레일-고속철도역. Morifari 제작

source: Overhanging Diagonal Monorail Station It features Monorail, Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (diagonally overhangs) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 대각선 모노레일역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (대각선 돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Diagonal L2 Viaduct Rail Station by Morifari
ko: 현대적인 대각선 L2 고가 철도역. Morifari 제작

source: Overhanging Diagonal Viaduct Rail Station. It features Passenger Train, Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (plus one tile overhang) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 대각선 고가 철도역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형 1칸 포함) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Ortho El-Rail Station by Morifari
ko: 현대적인 지상전철역. Morifari 제작

source: Overhanging El Rail Station It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (plus one tile overhang) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 지상전철역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형 1칸 포함) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Ortho Monorail-BTM Station by Morifari
ko: 현대적인 모노레일-고속철도역. Morifari 제작

source: Overhanging Monorail Station It features Monorail, Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (plus one tile overhang) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 모노레일역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형 1칸 포함) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Ortho L2 Viaduct Rail Station by Morifari
ko: 현대적인 L2 고가 철도역. Morifari 제작

source: Overhanging Viaduct Rail Station It features Passenger Train, Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (plus one tile overhang) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 고가 철도역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형 1칸 포함) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Modern Ortho L2 HSR Station by Morifari
ko: 현대적인 L2 HSR역. Morifari 제작

source: Overhanging High Speed Rail Station It features High Speed Rail (HSR - Monorail based network), Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (plus one tile overhang) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 36 Created by Morifari
ko: 돌출형 HSR역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형 1칸 포함) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 36 Morifari 제작

source: Victorian Diagonal El-Rail Station by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 대각선 지상전철역. Morifari 제작

source: A Victorian style elevated rail station, diagonal version. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 33 Created by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 지상전철역, 대각선 버전 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 33 Morifari 제작

source: NDEX Modern GLR Station by Brenda_Xne
ko: NDEX 현대적인 전차 정거장. Brenda_Xne 제작

source: Modern GLR Station with integrated bus stop. Lot size: 4x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 12 Created by Brenda_Xne
ko: 현대적인 전차 정거장과 버스 정거장 크기: 4x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 12 Brenda_Xne 제작

source: Victorian Ortho El-Rail Station by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 지상전철역. Morifari 제작

source: A Victorian style elevated rail station, straight version. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x4 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 33 Created by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 지상전철역 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x4 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 33 Morifari 제작

source: Modern El-Rail Station by Brenda_Xne
ko: 현대적인 지상전철역. Brenda_Xne 제작

source: Modern El Train, Bus, Subway, Parking Station. Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 38 Created by Brenda_Xne
ko: 현대적인 지상전철역, 버스 정거장, 지하철역, 주차장 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 38 Brenda_Xne 제작

source: Modern L2 Viaduct Rail Station by Brenda_Xne
ko: 현대적인 L2 고가 철도역. Brenda_Xne 제작

source: Modern Viaduct Rail, Bus, Subway, Parking Station. It can be used with L2 E-RRW and Viaduct Rail puzzlepieces. Lot Size: 1x6 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 38 Created by Brenda_Xne
ko: 현대적인 고가 철도역, 버스 정거장, 지하철역, 주차장. L2 E-RRW나 고가 철도 퍼즐 조각을 사용할 수 있습니다. 크기: 1x6 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 38 Brenda_Xne 제작

source: Diagonal Tram-in-Avenue (TIA) Station by NOB
ko: 대각선 전차전용-애비뉴 정거장. NOB 제작

source: Diagonal tram-in-avenue stop. Also integrated is a bus station. Drag diagonal oneway to activate the station. Lot Size: 2x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Dentei model created by NOB
ko: 대각선 전차전용-애비뉴 정거장. 버스도 제공합니다. 정거장이 작동하려면 대각선 일방통행 도로를 건설해야 합니다. 크기: 2x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 NOB 정거장 모델 제작

source: A station offering any combination of single-width 0m and 15m networks, in addition to bus and optional subway service. Lot Size: 2x1 (overhanging network beds) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 32 Created by E-N (BriPizza)
ko: 한 칸 짜리 0m와 15m 네트워크의 모든 조합을 지원하는 역입니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 2x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 32 E-N (BriPizza) 제작

source: A ferry terminal for use with SimGoober's canals together with CAN-AM. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Lotted by CasperVg Canal Props: SimGoober
ko: SimGoober 수로용 CAN-AM 여객 페리터미널 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 CasperVg 랏 제작 수로 프롭: SimGoober

source: Basic CAN-AM Ferry Terminal for SG Canals by CAS
ko: 기본 CAN-AM 여객 페리터미널 (SG 수로용). CAS 제작

source: Hybrid Railway-GLR Combo Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 하이브리드 철도, 전차 환승역. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot Size: 6x4 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 30 It allows both Monorail (RHSR) and Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop, Subway Station and GLR Station as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms and wire props (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 6x4 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 30 모노레일(RHSR)과 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장, 지하철역 그리고 전차 정거장도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse 랏 제작 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승강장과 전차선 프롭(3d): eggman121

source: Hybrid Railway Station v2 - RRW ONLY (Dual Network)
ko: 하이브리드 철도역 v2 - RRW 전용 (이중 네트워크)

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot size: 6x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 22 It allows Passenger Train (RRW) traffic to get on/off, but the Monorail traffic will not stop at this station, just passing through on it. It has a Bus Stop and Subway Station as well. (Freight Trains can not use this station.) Lotted by Tyberius06 Shelter building prop: Brenda_Xne Platforms and wires (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 6x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 22 여객 열차(RRW)는 승하차를 할 수 있지만 모노레일은 통과만 할 수 있습니다. 버스 정거장, 지하철역도 있습니다. (화물 열차는 이 역을 이용할 수 없습니다.) Tyberius06 랏 제작 지붕 프롭: Brenda_Xne 승장장과 전차선(3d): eggman121

source: GLR Transit Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 전차 환승 정거장. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the GLR Lot Size: 4x3 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 24 It allows GLR traffic to get-on/off from the tram, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop and Station,Subway Station as well. Lotted by Ulisse Wolf Shelter props: Bipin
ko: 전차 정거장입니다. 크기: 4x3 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 24 전차가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장과 지하철역도 있습니다. Ulisse 랏 제작 지붕 프롭: Bipin

source: Victorian Diagonal L2 Viaduct Rail Station by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 대각선 L2 고가 철도역. Morifari 제작

source: A Victorian style station for the Rail Viaducts, diagonal version. It features Passenger Train, Bus and Subway services. Lot Size: 1x2 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 33 Created by Morifari
ko: 빅토리아 스타일 고가 철도역, 대각선 버전 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x2 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 33 Morifari 제작

source: Overhanging Viaduct Rail Station
ko: 돌출형 고가 철도역

source: Overhanging viaduct rail station, with bus and subway service. Use with Viaduct Rail Other Side lot. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 고가 철도역. 버스와 지하철도 제공합니다. 고가 철도 다른 쪽 랏을 함께 사용하세요. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Overhanging Bus Rapid Transit Station
ko: 돌출형 간선급행버스 정거장

source: Overhanging bus rapid transit station, with optional subway service. Use with Bus Rapid Transit Other Side lot. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 간선급행버스 정거장. 지하철도 제공합니다. 간선급행버스 다른 쪽 랏을 함께 사용하세요. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Modern Bus Stop by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 현대적인 버스 정거장. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: Sims can only board on buses at Bus Stop Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 3 Created by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 심들이 승차만 할 수 있는 버스 정거장입니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 3 Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: BriPizza 0m-15m Multi-Purpose Station
ko: BriPizza 0m-15m 다목적 역

source: Railway-GLR Transit Combo Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 철도, 전차 환승역. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the Railway Lot Size: 8x11 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 95 It allows Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop,GLR Station,Subway Station and Car Park as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Main building: E-N (Bripizza) Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms (true 3d): eggman121
ko: 철도역입니다. 크기: 8x11 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 95 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장, 전차 정거장, 지하철역 그리고 주차장도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse 랏 제작 건물: E-N (Bripizza) 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승장장(3d): eggman121

source: Hybrid Railway Union Station by Ulisse Wolf and Bipin
ko: 하이브리드 철도 종합역. Ulisse Wolf와 Bipin 제작

source: This is a station for the Hybrid Railway Dual Network (RRW-RHSR). Lot Size: 8x5 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 56 It allows both Monorail (RHSR) and Passenger Train (RRW) traffic to get-on/off from the trains, and also allows them to pass through on the station. It has a Bus Stop and Subway Station as well. (The station allows the passage of freight trains but not the unloading and loading of goods) Lotted by Ulisse Wolf Shelter props: Bipin and Brenda_Xne Platforms (true 3d): eggman121
ko: 하이브리드 철도 이중 네트워크(RRW-RHSR)역입니다. 크기: 8x5 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 56 모노레일(RHSR)과 여객 열차(RRW)가 승하차뿐만 아니라 통과할 수 있습니다. 버스 정거장과 지하철역도 있습니다. (화물 열차도 통과할 수 있지만, 선하적은 할 수 없습니다.) Ulisse 랏 제작 지붕 프롭: Bipin과 Brenda_Xne 승장장(3d): eggman121

source: Morgan-Lake El-Rail over RD-4 Station by Droric
ko: 모건-레이크 지상전철-RD-4역. Droric 제작

source: El Rail over RD-4 station.Includes bus and optional subway service. Lot Size: 3x2, plus overhanging platform (Overhanging building: 7x2) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 40 Created by Droric
ko: 지상전철-RD-4 역입니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 3x2, 돌출 승강장 포함하면 7x2 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 40 Droric 제작

source: Bus Rapid Transit RHW-2 L2 Filler
ko: 간선급행버스 필러 (L2 RHW-2용)

source: This lot can be put in any straight section of L2 RHW-2 to prevent any vehicles other than buses from passing through. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: L2 RHW-2 직선 구간에 설치하면 버스를 제외한 다른 차량이 지나갈 수 없습니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Bus Rapid Transit RHW-2 L1 Filler
ko: 간선급행버스 필러 (L1 RHW-2용)

source: This lot can be put in any straight section of L1 RHW-2 to prevent any vehicles other than buses from passing through. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: L1 RHW-2 직선 구간에 설치하면 버스를 제외한 다른 차량이 지나갈 수 없습니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: BriPizza L0-L2 Multi-Purpose Norikae Station by E-N
ko: BriPizza L0-L2 다목적 환승역. E-N 제작

source: A station offering bus and subway service that can be placed at the side of any elevated (L2) road network (except highways). Lot Size: 2x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 28 Created by E-N (BriPizza)
ko: 버스와 지하철도 제공하는 역. 고가 도로 네트워크(L2, 고속도로 제외)의 옆에 설치할 수 있습니다. 크기: 2x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 28 E-N (BriPizza) 제작

source: Overhanging El-Rail Station (other side)
ko: 돌출형 지상전철역 (다른 쪽)

source: Put this in the overhanging column of the El Rail or El Rail over Road station after building the surrounding network. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 주변에 네트워크를 건설한 후 지상전철역 또는 지상전철-도로역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Overhanging Monorail-BTM Station (other side)
ko: 돌출형 모노레일-고속철도역 (다른 쪽)

source: Put this on in the overhanging column of the Modern Monorail Station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 현대적인 모노레일역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Viaduct Rail (other side)
ko: 고가 철도 선로 (다른 쪽)

source: Put this in the overhanging column of the viaduct rail station after building the surrounding network. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 주변에 네트워크를 건설한 후 고가 철도역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Overhanging El-Rail over Road (other side)
ko: 돌출형 지상전철-도로 (다른 쪽)

source: Put this in the overhanging column of the El Rail over Road station after building the surrounding network. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 주변에 네트워크를 건설한 후 지상전철-도로역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Overhanging L2 HSR Station (other side)
ko: 돌출형 L2 HSR역 (다른 쪽)

source: Put this on in the overhanging column of the Overhanging HSR Station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 HSR역의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# Xyloxadoria 제작

source: Bus Rapid Transit (other side)
ko: 간선급행버스 (다른 쪽)

source: Put this in the overhanging column of the bus rapid transit station. Lot Size: 1x1 Monthly Cost: #m:EA54D286# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc#
ko: 간선급행버스 정거장의 돌출부에 설치합니다. 크기: 1x1 월간 비용: #m:EA54D286# 승객 수용량: #d:4aa60ebc#

source: Overhanging El-Rail Station by Xyloxadoria
ko: 돌출형 지상전철역. Xyloxadoria 제작

source: Modern overhanging El Rail station; can cross virtually any network. It features Elevated Light Rail (El-Rail), Bus and Subway services. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 현대적인 돌출형 지상전철역. 어느 네트워크든 수직으로 교차할 수 있습니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Overhanging El-Rail over Road Station by Xyloxadoria
ko: 돌출형 지상전철-도로역. Xyloxadoria 제작

source: Overhanging El Rail over Road station; can cross virtually any network, that supports crossing El-Rail over Road. Includes bus and optional subway service. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 지상전철-도로역. 지상전철-도로가 지원한다면 어느 네트워크든 수직으로 교차할 수 있습니다. 버스와 지하철도 제공합니다. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Overhanging Monorail-BTM Station by Xyloxadoria
ko: 돌출형 모노레일-고속철도역. Xyloxadoria 제작

source: An overhanging monorial station. Includes bus and optional subway service. Use this first, then the other side lot, then drag monorail through. Lot Size: 1x1 (overhanging building) Monthly Cost: #m:EA54D286# Bulldoze Cost: #m:099AFACD# Power Consumption: #d:27812854# Water Consumption: #d:C8ED2D84# Passenger Capacity: #d:4aa60ebc# Jobs: 35 Created by Xyloxadoria
ko: 돌출형 모노레일역. 버스와 지하철도 제공합니다. 이걸 건설하고 다른 쪽 랏을 설치한 후, 랏을 통과하도록 모노레일을 그으세요. 크기: 1x1 (돌출형) 월간 비용: #m:EA54D286# 철거 비용: #m:099AFACD# 전력 소비량: #d:27812854# 수도 소비량: #d:C8ED2D84# 승객 수용량: #d:4aa60ebc# 일자리: 35 Xyloxadoria 제작

source: Overhanging L2 HSR Station by Xyloxadoria
ko: 돌출형 L2 HSR역. Xyloxadoria 제작
